sınıf Fen Bilimleri dersi için öğrencilerin birbirleriyle daha iyi kaynaşmasını sağlamak amacıyla bir buz kırma etkinliği tasarla. Etkinliğin adı: “Ben Daha Önce Hiç...” olacak. Web tabanlı bir platformda çalışacak.  Özellikler: – Öğrenciler kendileriyle ilgili “Ben daha önce hiç ______, ______, ______ yapmadım.” şeklinde 3 boşluğu dolduracak. – Tüm öğrenciler diğer sınıf arkadaşlarının yanıtlarını da görebilecek. – Etkileşimli bir arayüz olsun; öğrenciler emoji kullanabilsin. – Tema: Pokémon evreni. Pikachu sarısı, beyaz, mavi gibi renkler kullanılmalı. Arka plan, butonlar ve yazı tipi Pokémon temasıyla uyumlu olmalı. – Arayüz eğlenceli, sade, çocuk dostu olmalı. – Mobil ve masaüstü uyumlu olmalı. – Öğrenciler kendi yanıtlarını gönderdikten sonra otomatik olarak sınıf arkadaşlarının yanıtlarını içeren bir liste görebilmeli.  Amaç: Öğrencilerin birbirlerini tanımasını kolaylaştırmak ve eğlenceli bir şekilde etkileşim kurmalarını sağlamak.
index.html sayfasındaki kendini tanıt butonu ile bağlantılı olacak. bir kendini tanıt butonuna basılınca bu kendini tanıt sayfasına yönlendirilecek. gönderdikten sonra diğer öğrencilerin cevaplarını pokemon haritasında işaretlenmiş şeklinde görebilecek. pokemon karakterleri de etrafında olsun. animasyonlu efektli gözüksün
sayfanın arka planı beyaz renkte olsun.